Металург против Киелце во четврт-финалето: Металурзите пресреќни 
Екипата на нашиот ракометен шампион беше во вториот шешир со екипите кои беа второпласирани во групната фаза. Металург избегна доста незгодни противници и на големо задоволство на тимот од Автокоманда, следен противник во четврт-финалето е екипата на Киелце. 


Еден ден на интернет прикажан на фотографија 
Ја гледате фотографијата на Интернет мрежата во текот на еден ден, во која жолтите и црвените точки го претставуваат високиот степен на користење, а додека сините и зелените го прикажуваат нискиот степен на употреба на интернетот во текот на 24 часа. Непрекриениот дел од картата ги претставува деловите на светот каде што користењето на интернетот не е регистриран. 

Десет работи кои ги прават успешните луѓе 
Секогаш ќе добивате исти резултати ако мислите на тоа што мислат и другите. Но понекогаш мора да скршнете таму каде што сите одат право: Ви го претставуваме прегледот од 10 работи кои според Форбс, ги прават успешните луѓе, а не се многу очигледни. 



МЗТ Скопје со победа над Крка ја заврши деби-сезоната во Јадранската лига 

Снег во Брисел, Вилмотс подготвува нова тактика за Македонија 

Вардар Про го завери пласманот на Ф4 во СЕХА лига 

Фергусон испраќа приватни авиони по своите играчи 

